С носа, нижняя боковая планка.

 1. Дырка
 2. Шкот блинды
 3. Дырка
 4. Дырка (конец гитова фока)
 5. Гитов фока
 6. Якорь
 7. Гитов фор-марселя
 8. Дырка
 9. Нок-гордень фор-марселя
10. Дырка
11. Бык-гордень фор-марселя
12. Дырка
13. Дырка (конец нок-горденя фока)
14. Нок-гордень фока
15. Дырка (конец бык-горденя фока)
16. Бык-гордень фока

Верхняя планка, с кормы

 1. Талёва
 2. Булинь грота
 3. Булинь грот-марселя
 4. Шкот фор-брамселя
 5. Гитов-гордень фор-брамселя

Носовая планка:

 1. Галс фака
 2. дырка (галс фока)
 3. Топенант блинды
 4. Трисс (брасс блинды)
 5. Булинь фор-марселя
 6. Булинь фока


корма |  x  x   x   x   x  x  x  x  x  x x x  x  x  x  x   | нос


 борт |    x  x x  x  x  x   | ДП
