
Обновлено по Пожарскому.

С носа, нижняя боковая планка:

 1. дырка
 2. дырка (только слева)
 3. Шкот блинда
 4. дырка
 5. Гитов фока
 6. Якорная талёва
 7. дырка
 8. Гитов фор-марселя
 9. дырка
10. Нок-гордень фор-марселя
11. дырка
12. Бык-гордень фор-марселя
13. дырка (только справа)
14. дырка
15. Нок-гордень фока
16. дырка
17. Бык-гордень фока

(всего позиций 16, но одна смещена)


Верхняя планка, с кормы:

 1. Гротовая талёва
 2. Булинь грота
 3. Булинь грот-марселя
 4. Гитов-гордень фор-брамселя
 5. Шкот фор-брамселя

Носовая планка, от середины:

 1. Булинь фока
 2. Булинь фор-марселя
 3. Топенант блинда
 4. Готовы и горденя блинда
 5. Трисс (брасс блинда)
 6. Галс фока


корма |  x  x   x   x   x  x  x  x  x  x x x  x  x  x  x   | нос


 борт |    x  x x  x  x  x   | ДП
